Apa ini?
Bukankah orang kota memakai pakaian?
Kota, desa, kota kecil, atau di luar negeri
tidak ada orang yang memakai pakaian
Apa?  - Terutama saat mandi.
Tapi ya
ada kebiasaan mengetuk
pintu sebelum masuk.
Dimana pakaianku?
- Aku menyimpannya di sana.
Aku tak melihat apapun.
Dimana kamu menyimpannya?
Wow!
Dimana kamu menyimpan makanannya?
Di dalam lemari?
Ha ha ha..
Ini adalah gurun.
Di sini sangat panas
sehingga Anda bisa meleleh.
Kami mendinginkan
pakaian agar tetap dingin.
Dimana sepatuku?
Apakah Anda menaruhnya di atas kompor.
- Bocah kota yang manja.
Apa katamu?
Aku bertanya tentang sepatuku.
Ini.  - Ini dia.
Di dalam?
Rak sepatu yang luar biasa!
Saya harap tidak
ada tikus di sini.
Sama sekali tidak, hanya
ada pasir di dalamnya.
Dan hanya kalajengking yang hidup di pasir.
Apa?
Jika Anda meletakkannya
pasir dan kalajengking bisa
masuk ke dalam kapan saja.
Apa yang telah saya lakukan?
Mengapa saya tidak bisa
memesan tempat yang lebih baik?
Kakak ipar, itu bukan wisma.
Apa maksudmu?
- Biarkan aku memberitahu Anda
bukan tempat yang bagus
atau kamar yang bagus
atau jaringan apa pun yang bagus.
Kami mendengar bahwa dia
tinggal di rumah penduduk desa.
Saya tidak tahu apakah ada yang
sedang membersihkan kamarnya atau tidak?
Ayaan akan tinggal di mana saja.
Saya akan meneleponnya
sekarang dan menyuruhnya pindah.
Kakak ipar.. Apa menurutmu
aku tidak mencobanya.
Ia mengatakan bahwa
jika ia harus bekerja di
sana, ia harus tinggal
bersama penduduk setempat.
Dia menceramahiku
sedemikian rupa seolah-olah aku
belum pernah menangani
urusan apa pun sampai hari ini.
Anda telah menangani bisnis.
Itu sebabnya, Anda harus
memahami maksudnya.
Saya mengerti.
Saya hanya ingin
mengatakan bahwa tempat
tinggal Ayaan tidak
sesuai dengan statusnya.
Dia harus menginap
di hotel bintang lima.
Ayaan tidak akan tinggal di
sana tanpa alasan yang kuat.
Dia akan menangani bisnis.
Belajarlah untuk mempercayainya.
Pak..
- Tidak ada argumen.
Apakah Anda memerlukan yang lain?
Ya.
Barang-barang
saya yang lain yang
telah Anda bongkar
tanpa izin saya.
Apa yang kamu lihat?
Jadi begitu.
Apa yang kamu bayangkan?
Orang kota hanya
terlihat di klub dan pesta.
Bahkan kami adalah orang yang taat.
Bahkan kami punya keluarga.
Meski kita punya
perasaan, kita jatuh cinta.
Anda menatap lagi?
- Bukan padamu.
Saya baru saja melihat
patung Dewa Ganesha.
Idola yang sangat cantik.
Seolah-olah Tuhan sedang
menatapku secara langsung.
Ini adalah perasaan yang luar biasa.
Ini sangat berbeda.  - Berbeda?
Wisma Anda berbeda.
Makanan disimpan di lemari
dan pakaian di lemari es.
Ada tempat khusus
untuk menyimpan barang.
Ada jalan.
Apakah disiplin tidak
ada artinya bagi Anda?
Apa katamu?  Disiplin?
Ini adalah wisma, bukan
sekolah untuk didisiplinkan.
Dan aturan harus
berubah sesuai tempat.
Selama itu berhasil, tidak apa-apa.
Tidak ada yang berhasil!
Kamar Anda tidak
terlihat seperti
foto yang Anda
unggah secara online.
Beginilah cara Anda mengelola wisma Anda.
- Permisi!
Katakan apa pun yang Anda
inginkan tentang saya, tetapi saya
tidak akan mentolerir sepatah kata
pun yang menentang wisma saya.
Ayah saya berusaha
keras untuk memulai ini.
tembok ini
tidak dibangun dari semen, melainkan
dengan keringat dan darah ayahku.
Anda tidak akan menemukan
wisma seindah ini di distrik ini.
Itu tampak seperti sebuah istana.
Jadi kutuklah aku semaumu
tapi jangan mengkritik wismaku.
Saya akan.  Saya akan mengkritiknya.
Saya membayar tarifnya.
- Wisma saya patut dipuji.
Itu tidak buruk.
Bukan 'tareef', tarif.
Saya membayar uang.
Kalau ada masalah
pasti saya komplain.
Saya tidak tinggal di sini secara gratis.
Anda membuat saya
mandi dengan air dingin.
Mengapa tidak ada
air panas di dalamnya?
Yatuhan!  Apakah ini Shimla?
Apakah sedang turun salju?
Suhu di luar 40 derajat.  Siapa
yang mandi air panas di sini?
Saya bersedia.
Saya butuh air panas.
Pikiran dan tubuh saya
rileks dengan air panas.
Ngomong-ngomong, pemain kriket menyukai kita..
A-Apa yang kamu katakan?
Pemain kriket?
Di luar, di register Anda
menulis pengusaha.
Anda menulis sesuatu
dan Anda adalah sesuatu.
Yatuhan!
Aku meragukanmu sejak awal.
Caramu menyerangku..
Apakah kamu seorang pencuri?
Saya harap Anda bukan teroris.
Tunjukkan padaku kartu Aadharmu
SIM, ID pemilih
menunjukkan semuanya.
saya tidak akan melakukannya.
Saya tidak akan menunjukkan apa pun.
Tanyakan pada pamanmu.
Aku menunjukkan padanya ID-ku.
Bawakan aku segelas jus.
Ya.
Saya pribadi akan memeriksanya sendiri.
Ngomong-ngomong, kamu mau jus apa?
Jeruk, jeruk nipis atau lemon?
Labu pahit.
Anda tidak mendapatkan
buah-buahan eksotis di sini.
Jus labu pahit.
Dipahami?
Nyonya
apakah kamu sulit mendengar?
Kamu tidak benar?
Kalau begitu pergi!
Tunggu.  Katakan sesuatu padaku.
Apakah kakakmu bodoh atau apa?
Siapa yang minum jus pare?
Adikku tahu, dia memang seperti itu.
Setiap kali dia merasa
pahit di dalam dirinya,
dia meminum jus pare
untuk menghilangkannya.
Ini membantunya rileks.
Ingatlah satu hal.
Jangan pernah menyebut
kriket pada saudaraku.
Maka dia tidak akan merasa pahit.  Oke?
Kakak..
- Kakak, beritahu aku sesuatu.
Siapa yang minum
jus pare mentah?
Saudaraku, apakah aku sedang
berbicara dengan tembok?  Katakan sesuatu!
Dan harta karun apa yang
Anda cari di komputer?
Hadiah pertama, satu lakh rupee!
Dan ada lemari es, TV, dan
mesin cuci yang bisa dimenangkan.
Fantastis!
Siapa yang membagikan hadiah gratis?
Katakan padaku, ya?
Turnamen kriket antar distrik.
Anda bisa memenangkan semua hadiah ini.
Saya akan mendaftar untuk
tim Ittarpur di klub besok.
Uang sebanyak itu untuk memenangkan pertandingan kriket!
- Ya!
Aku akan segera
memberitahu teman-temanku!
Ponselku.. Itu dia.
Hey gadis!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini bukan untuk
dimainkan oleh perempuan.
Dan kamu!  Mengapa Anda
mengizinkannya menyentuhnya?
Dia akan merusaknya.
- Bu, dia tahu itu
Lupakan.  Tidak ada
gunanya berdebat.
Maksudku, aku tidak akan membiarkan
dia menyentuhnya mulai sekarang.
Anakku tersayang sangat pintar.
Anda mengerti dengan mudah.
Ayo, duduk.
Duduk.  Anda harus
menjaga kesehatan Anda.
Makan dengan benar.
Ini beberapa buah.
Sudahkah kamu mengisinya?  Oke?
Ambil ini.
Apakah gaun ini untukku?
Apakah kamu ingin Pratap memakainya?
Itu milikku, berumur 10 tahun.
Bersiaplah dengan
baik untuk sholat magrib.
Oke.
- Jangan hanya berdiri saja sekarang, larilah!
'Gadis bodoh.'
'Dia pasti bertanya-tanya kenapa aku
bersikap begitu baik padanya hari ini.'
'Aku tidak mungkin memberitahunya
kalau itu kambing kurban'
'harus diberi makan dengan
baik sebelum dikorbankan.'
Salam.  - Salam.
Selamat datang..
Selamat Navratri - Oh!
Terima kasih banyak.
Selamat Navratri, Nenek.
- Diberkati, sayangku.
Selamat Navratri, Paman.
- Paman!
Tidak 'paman'.
Ayaan memanggilku 'ayah'.
Anda juga harus demikian.
- Oke.
Ambillah berkah darinya.
- Tidak. - Selamat Navratri!
Selamat Navratri.  - Selamat Navratri.
- Selamat Navratri.
Tanisha, kamu terlihat cantik sekali.
Kamu terlihat cantik.
Tidak sebanyak kamu.  - Ayo!
Apa yang terjadi, sayangku?
Apakah kamu butuh sesuatu?
Katakan padaku, aku akan mengambilkannya untukmu.
Berikan padanya apa yang menjadi miliknya.
Dimana calon menantuku?
Seperti biasa Bu, dia
harus ada di kantor.
Bukan begitu, Bibi?
- Tidak sayang ku.
Sebenarnya Ayaan
sudah pergi ke Rajasthan.
Ada keadaan darurat di
cabang Ittarpur, itu sebabnya.
Saya pikir kamu akan tahu.  - J!
Tanggal pernikahan
Ayaan akan diselesaikan.
dan dia tidak ada di rumah?
- Kannika
Anda tahu tentang
persyaratan bisnis.
Dia harus segera pergi ke
sana, tapi kamu jangan khawatir.
Dia akan segera kembali.
- Tapi J
bagaimana dengan tanggal pernikahan?
- Pendeta ada di sana untuk itu.
Kenapa Ayaan harus ada di sini?
Tanggal berapa pun yang
diputuskan oleh pendeta
Ayaan tidak akan keberatan.
Tapi tetap saja J, ini pernikahannya
akan lebih baik
jika dia ada di sini.
Dengar.. Waktu yang baik
telah berlalu.  saya menyarankan
ayo selesaikan 'Aarti' dulu.
Kita bisa membicarakan hal ini setelahnya.
Itu benar, ayo lakukan 'Aarti'.
- Ayo, Kannika.
Bu, lanjutkan saja.  Aku akan datang setelah menelpon Ayaan.
- Oke.
Bunga-bunga mulai
layu karena kesepian.
Ketika mereka melihat sebuah taman
mereka tersenyum lagi.
- Terima kasih!
Selamat Navratri.
- Selamat Navratri.  - Dan..
YA AMPUN!  Apakah ini untukku?
Saya mencobanya di banyak pergelangan
tangan, tetapi tidak terlihat bagus
kecuali ini.
Terima kasih!  Terima kasih banyak!
Saya telah mencari
edisi terbatas tetapi ..
Tidak dapat menemukannya.  Benar?
Ini belum diluncurkan di India.
Saya membawanya
dari Amerika untuk Anda.
Tidak ada yang mengenal Anda lebih baik
daripada saya.  Bahkan Ayaan pun tidak.
Apa gunanya seorang sahabat yang
tidak mengetahui selera sahabatnya?
Terlebih lagi, kami
adalah teman baik.
Hubungan itu
didahulukan dari segalanya.
Tentu saja, Sid.  Kami sudah
berteman sejak bertahun-tahun!
Tidak ada formalitas di antara kami.
Kesepakatan?
Itu gadisku.
Bolehkah aku menaruhnya di pergelangan tanganmu?
- Tentu!
Siddharth, Tanisha, cepatlah!
'Aarti' akan segera dimulai!
Ya, Paman!
Ayo, Paman!
Anda harus berteriak ketika
saya memegang tangannya.
Saya terlihat sangat cantik
dengan gaun ini hari ini.
Ibu pasti akan mengusir
mata jahat itu dariku.
Kakak ipar, bawakan buahnya.
Saya datang.  Ayo.
Kamu kelihatan sangat cantik.
Semoga Tuhan melindungi
Anda dari mata jahat.
Kakak ipar, tolong
ambilkan manisannya.
Kamu terlihat sangat cantik hari ini!
Saya kurang paham
perhitungan ini saudara.
Kamu selalu buruk dalam matematika.
Anda gagal di kelas 10, ingat.
Bukan matematika itu!
Saya berbicara
tentang perilaku bibi.
Dia biasanya hanya memuntahkan
racun padaku setiap ada kesempatan.
Tapi hari ini dia memberiku pakaian
dan dia juga tersenyum padaku.
Apa yang sedang terjadi?
- Bagaimana kalau kita mulai 'Aarti'?
Ya, semuanya sudah siap.
Salam Ibu Dewi.
- Salam semuanya!
Salam Dewi Amba.
Tidak ada yang melihat itu, kan?
- Tidak ada yang melihatnya.
Saya harap saya tidak terlambat.
Tuan Pappi!
Salam bagimu.  - Dan untukmu..
Anda datang pada waktu
yang tepat, tidak terlambat.
Kami baru saja menyelesaikan 'Aarti'.
- Mengapa Pappi datang ke sini?
Siapa yang mengundangnya?
Mungkinkah dia datang untuk meminta
kita membayar hutang kita padanya?
Apakah itu?  - Ya.
- Kamu sudah selesai dengan 'Aarti'?  - Ya.
Mari kita ambil persembahan.
Halo yang disana!
Akulah kekasihmu.
Maukah kamu menyambutku?
Salam untukmu, Paman Pappi.
Aku seharusnya
menyambutmu tapi saat
ini aku harus pergi ke
pesta dansa 'Garba'.
Ayolah, Saudara Pratap.
Apa ini, Ratan?
Anda mengundang saya
untuk dipanggil 'paman'.
Jangan dimasukkan ke
dalam hati, Pak Pappi.
Dia bodoh, tidak tahu bagaimana
berbicara dengan orang lain.
Kemana kamu akan
membawaku, Saudaraku?
Su, kamu tidak bisa melihat ini di
Mumbai.  Pengaturan yang indah.
Tembaklah, pengikut Anda
akan tergila-gila karenanya.
Cukup sekarang, Saudaraku.
Kami memulai dengan tempo dengan
pohon Natal berjalan
melewati padang pasir
dan bahkan bepergian dengan unta.
Perjalanan ini merupakan
penderitaan bagi saya.
Ayo pergi, saudara.
- Kita bisa bersantai nanti.
Ayo tembak reelnya dulu.
Ayo pergi..
Anda?  - Anda?
Tidak bisakah kamu melihat?
Lihat ke sana.
Orang-orang menari tanpa
kenal lelah dan menendang pasir.
Itu sebabnya kita menyimpan pakaian
di lemari es dan sepatu di dalam koper.
Bagaimanapun, kamu tidak akan berterima kasih padaku.
Anda membuat kami berkeliaran di
gurun yang panas dan cerah sepanjang hari.
Apakah Anda meminta maaf untuk itu?
Ya.
Aku sudah meminta maaf pada adikmu.
Anda meminta maaf kepada
saudara perempuan saya, bukan saya.
Kenapa kamu tidak meminta maaf padaku?
Karena Anda berbicara
buruk tentang wisma saya
dan kamu tidak meminta maaf.
Itulah mengapa.
Faltu, ayolah.
Selfie?  - Ya.
Menawarkan?
Apa?  Tapi Guru
pendeta mereka sudah ada di
sini untuk mencocokkan horoskop.
Oke, jika berkahmu ada di sana
Saya tidak akan khawatir.
Baiklah.
Oke, seperti yang kamu katakan.
Saya akan berbicara dengan mereka.
Apa yang terjadi Kannika?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Sebenarnya J, sebelum kita
mencocokkan horoskopnya
Aku ingin mengambil
berkah dari Guruku
namun dia mengatakan
bahwa saat ini planet-planet
tidak mendukung untuk
mencocokkan horoskop.
Setelah jam 2 siang.  besok
akan menjadi saat yang tepat.
Baiklah, mari kita selesaikan
setelah jam 2 siang.  besok.
Satu hal lagi.
J, kamu sangat tahu
Saya tidak memulai apapun
tanpa bimbingan Guru saya.
Jadi jika Anda tidak keberatan
bisakah Guru saya berada di
sini untuk pencocokan horoskop?
Apakah ada iklan
pasta gigi di sini?
Apa yang membuatmu tersenyum?
Gadis itu memanggilmu Faltu?
Tapi kenapa?
Apakah kamu benar-benar tidak berguna?
Apakah nama anda Faltu?
Saya ingin sekali mengetahui ceritanya.
- Jangan berani-berani.. - Hei!
Faltu, ayolah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Halo, selamat datang
di jantung Rajasthan.
Desaku, rumahku.  Izinkan saya
menunjukkan kepada Anda budaya lokal.
Lihatlah permen ini.
Lampu mencolok ini.
Dan ini aku, Pratap.
Aneh sekali!  - Hai.
Saudaraku, pengikutku ingin
aku menari, tolong tembak.
Su, aku tidak tahu harus melakukannya.
Tolong tahan.
Terkadang dia sangat tidak dewasa.
'Dia dua kali lipat usia Faltu.'
'Bagaimana kita bisa
menikahkan Faltu dengannya?'
'Dalam 10 hari dari sekarang,
aku akan menikahi gadis itu'
'atau kamu mengembalikan
uang hutangmu padaku.'
'Akhirnya, pengantin pria datang
menjemput pengantin wanitanya.'